## Header and Source Files

### assimp_model.cpp / h

Загрузка 3D моделей (обертка библиотеки assimp)

### dirLight.cpp / h

Класс CDirectionalLight – направленный источник света. Передача uniform в шейдерную программу.

### flyingCamera.cpp / h

Класс CFlyingCamera. Характеристики, перемещение мышью, клавишами. Вызывается в RenderScene.

### framebuffer.cpp / h

Класс CFramebuffer. Работа с буфером глубины, текстурами, буфером теней (теневой картой).
Вычисляются матрицы перспективной и ортографической проекций.

### freeTypeFont.cpp /h

Обертка библиотеки работы со шрифтами.

### heightmap.cpp /h

Работа с Картой высот / нормалей.

### material.cpp /h

Работа с материалами.

### objModel.cpp / h

Загрузка файлов мешей *.obj

### openGLControl.cpp / h

Класс COpenGLControl.
Инициализация OpenGL, изменение размеров, установка параметров пирамиды видимости,
получение матрицы проекции, установка высоты/ ширины окна.
Инициализация glew. CALLBACK функция.
Инициализация OpenGL, создание временного и основного контекстов.
Частота рендеринга.

### particle_system_tf.cpp /h

Работа с системой частиц.

### pointLight.cpp / h

Точечный источник освещения. Задание параметров. Передача uniform в шейдерную программу.

### renderScene.cpp

Объявляются объекты всех классов. Создаются VAO и VBO. Загружаются текстуры, в т.ч. SkyBox. Создается FBO для  карты теней.
Создается источник направленного света, камера в позиции источника для формирования теней.
Формирование матриц преобразований. Вывод полигонов.
Все управляющие клавиши.

### shaders.cpp / h

Обертка для загрузки и компиляции шейдеров. Кол-во шейдеров 14. Определяются шейдерные программы
extern CShaderProgram spMain, spColor, spShadowMapper, spShadowMapRender, spSkybox;

### skybox.cpp / h

Класс CSkybox. Загрузка 6 текстур, рендер и удаление.

### spotLight.cpp / h

Прожектор, параметры, Передача uniform в шейдерную программу.

### static_geometry.cpp / h

цилиндр, тор – процедурная генерация, размещение в VBO;
кубы – разные способы задания, явно в коде. (индексный и не индексный);
плато – явно в коде, индексный способ

### texture.cpp / h

Используется библиотека Freeimage. Текстура – буфер глубины. Создание пустой текстуры. Загрузка из данных, из файла.
Установка Sampler. Фильтрование текстур. Удаление текстур, освобождение памяти.
Вид использования текстур (wrap).
CreateRotationTexture ?

### vertexBufferObject.cpp / h

Обертка для работы с VBO. Создание, удаление, размещение в памяти GPU, и т.д.

### win_OpenGLApp.cpp / h 

Win_main,
Класс COpenGLWinApp работа с таймером, клавишами.
Создание и регистрация класса окна, окна приложения.
Бесконечный цикл обработки событий.
common_header.h 
Подключаемые библиотеки.
Определение циклов.

## Shaders

### blaze_part_gen_box.geom

Генерация частиц.

### dirLight.frag

Описание параметров направленного источника (без main).

## Models

### Dead Tree

https://free3d.com/3d-model/low-poly-dead-tree-16797.html

### Spider

https://github.com/assimp/assimp/tree/master/test/models/OBJ

### Old Chest

https://free3d.com/3d-model/old-chest-97626.html
